គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=ភាគទី៥=
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ផ្ទុះ​ឡើង​នៃ​ថ្នាំ​ពុល Yang ។
គ្រូវ័យក្មេងបានក្លាយជាដំបង។
តើ​យើង​គួរ​ពន្យល់​រឿង​នេះ​នៅ​ទីសក្ការៈ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រយ័ត្ន។ គ្រូវ័យក្មេងអាចខាំអ្នក។
គាត់មើលទៅមិនដូច Young Master ទេ។
គ្រូវ័យក្មេងមិនអាក្រក់ទេ។
គាត់មិនអាក្រក់ដូចអ្នកទេ។
គ្រូវ័យក្មេងបានប្រែទៅជាដំបង។
ហេតុអ្វីមិន Feng Zhilou?
តើនាងអាចជាថ្នាំបន្សាប
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គ្រូ​ក្មេង​ស៊ី?
យើងត្រូវផ្តល់ជូនគាត់។
ការថ្វាយផ្លែឈើមួយចំនួនទៀត។
ការថ្វាយផ្លែឈើ...
និងគ្រឿងក្រអូបផងដែរ។
ធ្នូនេះ។
គឺជាការចង់បានរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ធ្នូទីពីរគឺសម្រាប់ប្រាថ្នា។
ធ្នូទីបីគឺសម្រាប់កាន់ទុក្ខ។
ផ្អែម​ណាស់
ស្នាក់នៅទីនេះ
អាចជួយស្តារថាមពលរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ថាមពលយិនខ្លាំង
ដែល Fei Yuan និង Bai Lu បានលើកឡើង...
តើខ្ញុំពិតជាអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​តម្លៃ​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
គ្រួសារ Feng មិនអាច
រកឃើញឫសខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកបានទេ។
ប្រហែលជាដោយសារតែថាមពលយិនត្រជាក់ខ្លាំង
ស្ថិតនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងនិយាយ
ថាខ្ញុំមានឫសខាងវិញ្ញាណ?
ខ្ញុំមិនឥតប្រយោជន៍ទេ?
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ,
អ្នកមានឫសខាងវិញ្ញាណប្រាំបួន។
ទោះអ្នកចង់បញ្ឆោតខ្ញុំ
ឱ្យជួយអ្នកបណ្តេញជាតិពុល ក៏ដោយ
អ្នកមិនចាំបាច់
និយាយលេងសើចធំបែបនេះទេ។
ពេលខ្ញុំជួយអ្នកកំចាត់
ថាមពលយិនត្រជាក់ខ្លាំង
នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
អ្នកនឹងដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
គឺពិតឬមិនពិត។
បើ​មាន​រឿង​ល្អ​បែប​នេះ
ម៉េច​មិន​និយាយ​មុន?
បណ្តេញវាចេញ!
ឥឡូវនេះ?
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ឥឡូវនេះ។
អ្វី...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដាក់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​ជួយ​ខ្ញុំ
​ព្យាបាល​ថ្នាំ​ពុល Yang ?
តើអ្នកមិនចង់ជួយខ្ញុំ
បណ្តេញថាមពលត្រជាក់ទេ?
តើមានអ្វីប្លែក?
អ្នក...
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​នឹង​បណ្តេញ​វា​!
យើងមានភាពខុសគ្នារវាងយេនឌ័រ។
រូបរាងកាយទាំងអស់គឺជាការបំភាន់។
ភាពខុសគ្នានៃយេនឌ័រ
មានសម្រាប់តែការបន្តពូជប៉ុណ្ណោះ។
សូម​បញ្ជាក់​ផង​ដែរ​។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក
កំចាត់ថាមពលយិនដ៏ខ្លាំង។
នេះ​ក៏​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់
​ក្នុង​ការ​ព្យាបាល​ថ្នាំ​ពុល Yang ។
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅ។
តើ Young Master ទៅណាហើយ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ទីបំផុតអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
តើ​អ្នក​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​កន្លែង​ណា?
ចន្លោះស៊ីជីល។
ខ្ញុំឃើញ។
ពិតជាបើកភ្នែកមែន។
ចម្លាក់ឈើនេះពិតជាអព្ភូតហេតុណាស់។
តើថ្នាំពុលត្រូវបានព្យាបាលទេ?
តើមានអ្វីខុស?
កញ្ញា Zhilou
បានព្យាបាលជាតិពុលបំផ្លាញថាមពលរបស់អ្នក។
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល?
ការចុះសម្រុងគ្នានៃយិន និងយ៉ាង
មិនគួរនាំមកនូវផលវិបាកបែបនេះទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ពិត​ជា​ដឹង
អំពីការចុះសម្រុងគ្នារបស់ Yin និង Yang?
បើមិនដូច្នេះទេ?
អ្នកពិតជាគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ថ្នាំពុលមិនបានព្យាបាលទេ។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
វាហាក់ដូចជាមនុស្ស
ពិតជាមិនដូចអ្វីដែលយើងគិតនោះទេ។
♪ ដាវប្រឡាក់ដោយច្រែះ
ទម្លុះពន្លឺរាត្រី♪
ស្អី... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដាក់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​ជួយ​ខ្ញុំ
​ព្យាបាល​ថ្នាំ​ពុល Yang ?
អ្នក...
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​នឹង​បណ្តេញ​វា​!
យើងមានភាពខុសគ្នារវាងយេនឌ័រ។
មនុស្សប្រុសគួរមានការគោរពខ្លួនឯង
និងស្រលាញ់ខ្លួនឯង
ហើយ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ឡើយ។
♪ក្នុងសុបិន ខ្ញុំឃើញព្រះអង្គ
ដែលបានទៅឆ្ងាយ♪
តើ​ថ្នាំ​ពុល Yang អាច
​ផ្ទុះ​ឡើង​ទៀត​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជា
ថ្ពាល់របស់លោកគ្រូវ័យក្មេង ឡើងក្រហម?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
តើ​លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង​បាន
​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក​កាលពី​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ​?
ចូរយើងនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ការ​ឈឺ​ចាប់
​ដោយ​ថ្នាំ​ពុល Yang ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ទុក្ខ។
ប៉ុន្តែគាត់
ច្បាស់ណាស់រីករាយនឹងវា។
មើល។
គាត់ញញឹមម្តងទៀត។
ធ្លាប់ឃើញគាត់ញញឹមម្តងទេ
?
គាត់ថែមទាំងញញឹមពីរដងទៀត។
លោក ឡេង ហ៊ូ
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
អ្នកប្រាកដជាមានជីវិតកម្សាន្ត។
មានរឿងធ្ងន់ធ្ងរបានកើតឡើង
នៅ Feng Manor,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទាំងស្រុង។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ម្សិលមិញ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានរងរបួសដោយ Feng Zhilou
នៅ Feng Manor ទឹកដី។
តើអ្នកមិនគួរពន្យល់ខ្ញុំទេ?
ប្រញាប់​នាំ​នាង​ចេញ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ
ខ្ញុំពិតជានឹង
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពន្យល់មួយ។
ពាក្យទទេរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នក
បង្កបញ្ហាដោយគ្មានហេតុផល
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Zhilou ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ Zhilou ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់នាង។
ពេល​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ដែល​ខ្មាស​គេ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ពួកគេនឹងកើនឡើង។
នៅ​មាន​ពេល​វេលា​យូរ​ទៀត
​នៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំមានវិធីសាស្រ្តជាច្រើន។
តាំងពីនៅជាមួយគ្នាមិនដំណើរការ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបំបែកពួកគេ។
អរុណសួស្តី!
គ្រាន់តែសម្រាកនៅខាងក្នុងរបាំង
ខ្ញុំរៀបចំ។
ជីលូ!
ជៀ យូ
តើមានអ្វីខុស? និយាយយឺត ៗ ។
មនុស្សអាក្រក់ពីរនាក់នេះ...
ឡេងហ៊ូជុង
បានមករកអ្នកម្តងទៀត។
គាត់និយាយថាអ្នកវាយគាត់។
អ្នកគួរតែរត់។
រំខានណាស់។
បន្ទាប់មកកុំបន្ទោសខ្ញុំ
ដើម្បីចាត់វិធានការប្រឆាំងនឹង Feng Manor ។
បើ​ឯង​មាន​អ្វី
​មក​រក​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ!
អ្នកទទួលខុសត្រូវដោយក្លាហាន។
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់ភាពក្លាហានដល់អ្នក
ធ្វើបាបកូនប្រុសខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
អាណិតនៅទីនេះ?
អ្នកលួចវាយប្រហារខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​វាយ​បក​វិញ​ទេ?
ឥតន័យ!
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនប្រព្រឹត្តអំពើកំសាកបែបនេះឡើយ។
ហ្សីលូ
យើងត្រូវបានកំណត់ថាជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអនុញ្ញាតឱ្យមានការយល់ច្រឡំមួយចំនួន
ពន្យារពេលសហជីពពេញមួយជីវិតរបស់យើង?
ដោយសារ​យើង​បាន​លុប​បំបាត់​ការ​យល់​ខុស​ហើយ
សូម​ឲ្យ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​របស់​យើង​បន្ត។
មិនអីទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
រៀបការជាមួយមនុស្សដូចអ្នក?
ឬអ្នកគិត
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​អ្នក​កំពុង​គ្រោង​អ្វី​ទេ?
ហ្វេង ឈីងហ្វេង
អត់ទោសឱ្យភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់អ្នក។
ពិត​ជា​ឈ្លើយ។
ពីអាកប្បកិរិយារបស់នាង,
ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ពី​សុជីវធម៌ ឬ​ការ​អៀន​ខ្មាស​ទេ។
បើ​មិន​មែន​ព្រោះ​តែ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
នឹងមិនអាចបន្តបានទេ។
ឪពុក!
បេះដូងរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅលើ Zhilou ។
មានតែនាងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​អំពី​កាលបរិច្ឆេទ​ដ៏​ល្អ​នោះ​ទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់
ដើម្បីរៀបការជាមួយនាងនៅទីនេះ។
យកកៅអីមក!
នេះមិនប្រញាប់បន្តិចទេ?
វិធីដែលអ្នកបានលើកឡើង
សីលធម៌​និង​អាម៉ាស់​ពិត​ជា
ស្អប់ខ្ពើមខ្ញុំ។
ខ្ញុំ
មិន​ក្រអឺតក្រទម
ល្ងង់
ឬលោភលន់។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ជា
​កូន​ស្រី​មិន​ស្រប​ច្បាប់
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ឃុបឃិតជាមួយអ្នកសម្រាប់ពូ Qingyun
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្ត,
លក់អាពាហ៍ពិពាហ៍ដើម្បីចំណេញ។
បើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយ Lenghou Zong
មានលទ្ធភាពតែមួយគត់។
យកសាកសពរបស់ខ្ញុំ
និងមាន
អាពាហ៍ពិពាហ៍ក្រោយសម័យ។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយមុនខ្ញុំ
កំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវការគួរសមខ្ពស់បំផុតរួចហើយ។
កុំទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
ពិធីម្តង
ត្រូវបានអនុវត្ត,
អ្នកនឹងក្លាយជាសមាជិកគ្រួសាររបស់យើង។
ហ្សុង!
ពិធីមង្គលការចាប់ផ្តើមហើយ!
ទីមួយ គោរពឋានសួគ៌ និងផែនដី។
Fei Yuann, Bai Lu
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើមានអ្វីខុស?
ទេ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
របាំង...
វា​ជា​របាំង​របស់​លោក Qingyun។
វាហាក់បីដូចជារបាំងត្រូវបានកាត់
ទំនាក់ទំនងរវាងខ្ញុំនិងនាង។
លោក​គ្រូ​ក្មេង​ថ្នាំ​ពុល​យ៉ាង​រាលដាល!
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ទីពីរ គោរពឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ប្ដី​ប្រពន្ធ​លើក​ធ្នូ​ឲ្យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ទេ...
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ
នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ
តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត
ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់
ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪អ្នកបាននាំរលក
ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប
ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ
ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ
តូចនិងរសាត់ទៅ♪